Resposta slide 12:

What does an integrator do, in a sentence ?
Un integrador fa avançar tots els cossos un determinat temps i per tant també calcula i actualitza les noves posicions i velocitats.

What data do they have in common ?
El que tenen en comú es que neceisiten saber quant dura cada salt, per aixo timeStep esta protected, perque tothom hi pugui accedir.

Who should create an integrator ?
Ho hauria de crear Main perquè és qui llegeix els arguments de la línia de comandes i per tant sap quin integrador ha triat l'usuari, si euler o LeapFrog

Who needs it ?
El Main ho passa al simulador per tant ho necesita el simulador.

How to add a new integrator ?
En cas de que volguesim crear un nou integrador hauriem de crear una nova clase dins del paquet Integrators.
També haurem d'afegir una clase al main, les demes clases no caldrà tocar-les.


Resposta slide 20:
How many plotters do we have ?
En tenim 2.
Podem fer-ho de la manera Online i Offline, un dibuixa els cossos mentre els calcula i l'offline en canvi no dibuixa res, escriu dades en un fitxer de text les quals hem de representar amb un programa amb python que ho entengui.

What do they have in common ?
Els dos segueixen els mateixos passos tot i ser molt diferents, primer un obra la finestra, offline en canvi obre el fitxer.
A cada moviment reben les posicions i les esciuen, ja sigui per pantalla o en format text.
Al final acaben.


What goes into start() and stop() ?
Els dos plotters tenen start i stop: Start té el que s'ha de preparar abans de començar mentre que stop té el que fa al acabar.
Per l'online l'Start crea el canvas, fixa la mida dels punts... Mentre que l'Stop d'online no fa res però l'ha de tenir perque ho implementa la interficie del Plotter.
Mentre que per l'Offline crea el fitxer i el tanca.

Who instantiates a plotter ? And an integrator ?
Tant els Plotters com l'Integrador els fa el Main perquè és qui llegeix els arguments de la linia de comandes com he explicat anteriorment.

Who needs it ?
Doncs ho necesita NbodySimulator per poder arrencar la simulació.

How to add a new type of plotter ?
Per afegir un nou plotter simplement s'ha de crear una nova clase al paquet plotters que implementi la interficie del Plotter (start, stop, draw...)

